scale 공간의 차이값(변화량) -> DoG -> dI/ds

DoG 에서의 극값 -> d((dI/ds)/d(xys)=0 - 이 공식의 해를 구하기 위해서 DoG에서 26개 주변 픽셀 값과 중심 픽셀 값을 비교

일반적으로, 이미지의 스케일 공간에 대한 불변적인 값을 찾는다라는 측면에서 'dI/ds=0' 의 조건을 사용했다고 할 수도 있고,

세부적으로 보면 DoG에서의 불변 값을 찾는 것이니 'd((dI/ds)/d(xys)=0' 의 조건을 사용했다고 하는 게 더 정확한 표현

스케일 공간에서 보자면 2차 미분이 0이 되는 변곡점을 찾는 것이라고 볼 수 있고 (1차 미분과 2차 미분의 독립 변수에는 조금 차이가 있지만), DoG 공간에 대한 극점(1차 미분=0)을 찾은 것. 

스케일 공간의 1차 미분은 극 값, 2차 미분은 변곡점을 얻는 작업에 해당. 

1차 미분이건 2차 미분이건, 우리의 목적은 나중에 여러 변환이 적용된 이미지에서 일관적으로 특징점을 찾는 것이라는 점에 주목할 것.  